# hexdump

> Дамп файла в ASCII, десятичном, шестнадцатеричном и восьмеричном форматах.
> Больше информации: <https://manned.org/hexdump>.

- Распечатать шестнадцатеричное представление файла, заменяя повторяющиеся строки на '*':

`hexdump {{путь/до/файла}}`

- Отобразить шестнадцатеричное и ASCII представление в две колонки:

`hexdump -C {{путь/до/файла}}`

- Отобразить двухколончатое представление файла, обработав только указанное число байтов с начала:

`hexdump -C -n{{количество_байтов}} {{путь/до/файла}}`

- Не заменять повторяющиеся строки на '*':

`hexdump --no-squeezing {{путь/до/файла}}`
